Ecco la consegna per il primo progetto delle vacanze. 
Dato che serve anche a fare da ripasso, vi ho messo nel codice parecchi commenti dove spiego cosa sono e a cosa servono le varie parti.

L'obiettivo sarà, seguendo il modello che abbiamo visto con l'ultimo progetto fatto, creare un programma
per gestire una azienda che produce e vende arredamento, chiamata ikeva.

Abstract (in un progetto l'abstract è sostanzialmente la parte della documentazione che riassume le caratteristiche principali e le funzionalità che offre)
Il software è pensato per essere usato dagli impiegati che si occupano della gestione del magazzino e dello showroom di questa azienda, permettendo
loro di aggiungere e rimuovere prodotti, decidendo inoltre cosa è mostrabile nello showroom.

Entità (ho già creato le classi, leggete li dentro la consegna per ognuna, partite da mobile e poi fate showroom)
MOBILE
SHOWROOM

Abbiamo una sola classe di businesslogic, chiamata con molta fantasia showroomLogic, ho scritto le firme dei metodi con sopra la consegna

La classe di avvio (executable) è già pronta, ma ho messo i case dello switch come commento, quando ne finite uno decommentatelo e provate se funziona
prima di fare quello dopo nella businesslogic.

come consegna aggiuntiva e facoltativa, potete provare a far gestire al programma non uno showroom ma tanti